IT-GURU Products Admin
Профессиональная панель управления каталогом товаров, реализованная в рамках тестового задания. Приложение демонстрирует работу со сложными табличными данными, авторизацией и современными архитектурными паттернами.
Технологический стек
Core: React 18 + TypeScript (Strict Mode)
Architecture: Feature-Sliced Design (FSD) — для масштабируемости и изоляции бизнес-логики
State Management: Zustand (Session handling & Global states)
Data Fetching: TanStack Query (React Query) — для кэширования и управления серверным состоянием
Forms: React Hook Form + Zod (Strict validation)
Styling: CSS Modules (Scoped styles)
API: DummyJSON (Auth & Products)
Реализованный функционал
Авторизация:
Валидация полей на клиенте.
Гибкая логика сессий: поддержка localStorage (Remember Me) и sessionStorage (Temporary session).
Обработка серверных ошибок авторизации.
Каталог товаров:
Динамическая подгрузка данных из API.
Серверная сортировка по ключевым столбцам (цена, рейтинг).
Поиск товаров в реальном времени через API.
Интерфейс:
Визуальное соответствие макету Figma.
Индикация загрузки (Progress bar) и Toast-уведомления.
Условное форматирование: подсветка низкого рейтинга (ниже 3) красным цветом.
Добавление товаров:
Модальная форма с возможностью заполнить поля: Наименование, цена, вендор, артикул.
Имитация успешного сохранения с базовым уведомлением.
Установка и запуск
Клонировать репозиторий:
git clone github.com
Установить зависимости:
npm install
Запустить проект в режиме разработки:
npm run dev
Архитектура (FSD)
Проект разбит на слои согласно методологии Feature-Sliced Design:
app: Инициализация провайдеров и глобальных стилей.
pages: Композиция страниц (Login, Products).
widgets: Крупные блоки (Таблица товаров, Форма авторизации).
features: Интерактивная логика (Поиск, Сортировка, Добавление).
entities: Бизнес-сущности (Продукт, Сессия) и их логика.
shared: UI-кит, API-клиент и общие утилиты.
